1.¿Crees que la Programación Orientada a Objetos es importante?¿Por qué?

Como aspirante a programador que soy, he tenido la oportunidad de estudiar y trabajar 
con POO en múltiples ocasiones, es sin duda el paradicma de programación más influyente
de los últimos tiempos, y creo que entre las principales razones por la cual
este modelo de desarrollo ha sido tan importante es por que optimizá el desarrollo de código
ya que te permite reutilizar el mismo cuantas veces lo necesites.

y es tan alta la confianza a este modelo de programación, que las empresas más importantes de desarrollo
de software han construido la infraestructura de sus sistemas basados en este paradigma, un ejemplo 
seria Microsoft, cuya plataforma de desarrollo .net core, hace uso de este modelo, por ejemplo cuando 
creamos un proyecto MVC la manera más optima de utilizar los recursos de .net core es mediante la herencia
de los métodos pre desarrollados con los que cuenta este framework, siendo la "herencia" un pilar 
Importante de la poo.

2.¿Por qué crees que se originó la POO?

Creo que a medida que los programas se acian más complejos y más largos en cuanto a código,
entre otras limitantes que tenian el resto de los paradigmas de programación en los diferentes lenguajes,
estas y otros más problemas llevaron a los ingenieros a investigar y mejorar versiones de lenguajes que permitieran
el uso de clases, abstracción, herencia, polimorfismo entre otros que llegaron a convertirse en lo que son 
hoy en dia.

3.¿Que ventajas encuentras en la POO frente a diferentes paradigmas?

Como mencione anterior mente, nos da laq facilidad de reutilizar codigo, nos permite crear ditintos tipos de clases
y nos da la oportunidad de heredar sus atributos desde cualquier parte de nuestro programa, entre otras cosas.